---
title: operator-()
second_title: Aspose.Slides για C++ – Αναφορά API
description: Επιστρέφει ένα νέο αντικείμενο της κλάσης TimeSpan που αντιπροσωπεύει ένα χρονικό διάστημα που είναι το αποτέλεσμα της αφαίρεσης του χρονικού διαστήματος που αντιπροσωπεύεται από το καθορισμένο αντικείμενο από το χρονικό διάστημα που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο.
type: docs
weight: 300
url: /el/system/timespan/operator_minus/
---
## TimeSpan::operator-(TimeSpan) const μέθοδος

Επιστρέφει ένα νέο αντικείμενο της κλάσης [TimeSpan](../) που αντιπροσωπεύει ένα χρονικό διάστημα που είναι το αποτέλεσμα της αφαίρεσης του χρονικού διαστήματος που αντιπροσωπεύεται από το καθορισμένο αντικείμενο από το χρονικό διάστημα που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο.

```cpp
TimeSpan System::TimeSpan::operator-(TimeSpan value) const
```

### Παράμετροι

| Παράμετρος | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| value | [TimeSpan](../) | Το αντικείμενο [TimeSpan](../) που αντιπροσωπεύει το χρονικό διάστημα προς αφαίρεση |

### Τιμή επιστροφής

Ένα νέο αντικείμενο της κλάσης [TimeSpan](../) που αντιπροσωπεύει ένα χρονικό διάστημα που είναι το αποτέλεσμα της αφαίρεσης του χρονικού διαστήματος που αντιπροσωπεύεται από το καθορισμένο αντικείμενο από το χρονικό διάστημα που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο.

## TimeSpan::operator-() const μέθοδος

Επιστρέφει ένα νέο αντικείμενο [TimeSpan](../) που αντιπροσωπεύει την ανάστροφη τιμή που αναπαρίσταται από το τρέχον αντικείμενο [TimeSpan](../).

```cpp
TimeSpan System::TimeSpan::operator-() const
```

## Δείτε επίσης

* Κλάση [TimeSpan](../)
* Χώρος ονομάτων [System](../../)
* Βιβλιοθήκη [Aspose.Slides](../../../)